Estrutura de Relacionamento das Entidades

Usuário

    Cada usuário pode ter:
        Múltiplas categorias.
        Diversas contas.
        Várias transações.
        Diferentes orçamentos.
        Transações recorrentes associadas.

Categoria (Category)

    Relacionamentos:
        Uma categoria pertence a um usuário.
        Uma categoria pode ter várias transações.
        Uma categoria pode estar vinculada a diferentes orçamentos.

Conta (Account)

    Relacionamentos:
        Uma conta pertence a um usuário.
        Uma conta pode ter várias transações.
        Uma conta pode ter várias transações recorrentes.

Transação (Transaction)

    Relacionamentos:
        Uma transação pertence a um usuário.
        Uma transação está vinculada a uma conta.
        Opcionalmente, uma transação pode estar associada a uma categoria.

Orçamento (Budget)

    Relacionamentos:
        Um orçamento pertence a um usuário.
        Um orçamento está associado a uma categoria.

Transação Recorrente (RecurringTransaction)

    Relacionamentos:
        Uma transação recorrente pertence a um usuário.
        Uma transação recorrente está vinculada a uma conta.
        Opcionalmente, uma transação recorrente pode estar associada a uma categoria.
